Pak, tunggu.
Tolong tunjukkan kartu identitas Anda.
Ini identitas saya.
Inilah yang sedang saya dan Insinyur Kaisawa diskusikan.
Rancangan ulang desain tank.
Ini adalah cetak biru desainnya.
untuk tank yang kami gunakan di front Asia Tenggara.
Ini adalah pulpen yang baru saja saya gunakan.
untuk menyetujui revisi tersebut.
Kolonel, mohon maafkan saya.
Aku tidak bisa menghentikan mereka.
Saya harap Anda
bisa menyelesaikan pencarian dan mengembalikannya kepada saya dengan cepat.
Namun pertama-tama,
Anda memerlukan wewenang untuk melihatnya.
Kolonel, Pak.
Pak, saya sungguh minta maaf.
Saya Ida Ueji dari Kepolisian Metropolitan Tokyo.
Tugas utama saya adalah mengawasi hal ini.
Upaya perekrutan Divisi ke-101.
Aku tidak tahu siapa yang memberimu keberanian itu.
untuk menerobos masuk ke ruangan ini.
Apakah Anda mencurigai Insinyur Kaisawa?
atau apakah Anda meragukan identitas saya?
Apakah saya harus pergi ke kantor polisi besok?
dan melaporkan pekerjaan saya secara detail.
kepada atasan Anda?
Atau haruskah aku memilikinya?
Berikan saya penjelasan yang masuk akal.
mengapa bawahannya
Apakah mereka mengganggu pekerjaan saya?
Kolonel, Pak.
Kami sangat menyesal.
Kami benar-benar tidak tahu Anda ada di sini.
Itu sama sekali tidak disengaja.
Tak disengaja?
Saat dihadapkan dengan cetak biru ini,
jika Anda memeriksanya dengan saksama,
atau sebaiknya kau tutup matamu?
Suruh mereka diam.
Lihat!
Bukalah matamu dan lihatlah!
Apakah kamu tidak ingin melihatnya?
Lihat!
Kolonel, tolong tenangkan diri.
Mereka hanya menjalankan tugas mereka.
Saya mohon kepada Anda, Kolonel,
jika memungkinkan,
Jangan menegur mereka.
Ya, ya, ya.
Sebagai bentuk penghormatan kepada Insinyur Kaisawa,
Apakah kamu ada di sini hari ini?
TIDAK.
Apakah Insinyur Kaisawa bermasalah?
Saya masih perlu mendiskusikan cetak birunya.
bersama Insinyur Kaisawa,
dan saya tidak ingin diganggu.
Bisakah kamu mengelola itu?
Ya, ya.
Kalau begitu, pergilah dari sini!
Ya, kami permisi.
Kolonel itu terlalu galak.
Apakah kamu melihat wajahnya?
Aku tak berani melihat.
Ayo kita cepat-cepat pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Tutup pintunya.
Baiklah.
Panggilan penebang kayu.
Autentikasi.
Sembilan sembilan lima tiga empat dua satu.
Mengulang.
Panggilan penebang kayu.
Otentikasi sembilan sembilan lima tiga empat dua satu.
Laporan.
Ketua.
Penebang kayu sedang memanggil.
Saat ini,
organisasi bawah tanah Shanghai dari Partai Komunis Tiongkok
juga menerima sinyal bahwa Wumu telah diaktifkan.
Dia adalah anggota kabinet Kaisar Jepang.
Jabatannya adalah Penasihat Militer,
yaitu, seorang baron Jepang,
Laksamana Angkatan Laut,
Osumi Mineo.
Pada pagi hari tanggal lima Februari, setahun yang lalu,
sebuah pesawat terbang
menabrak Gunung Huangyang
di Distrik Doumen, sebelah utara Pulau Sanzao.
Bulan Juli lalu, agen rahasia kami
menerima perintah untuk menyelidiki kecelakaan tersebut.
Namun tak lama kemudian,
Perdana Menteri Konoe Fumimaro mengundurkan diri,
dan Tojo Hideki menjadi Perdana Menteri.
Investigasi tersebut dihentikan.
Sekarang kita berencana
untuk memulai kembali misi ini.
Agen tidur
akan pergi ke Pulau Sanzao
sebagai utusan Kekaisaran Jepang,
dengan dalih menyelidiki
Kecelakaan Laksamana Osumi Mineo,
untuk menyelamatkan orang tersebut.
Saya sedang mempertimbangkan
apakah kita bisa menugaskan orang kita
seorang pemandu lokal sebagai asisten
untuk menemaninya ke pulau itu.
Maksudmu
seorang perwira senior Jepang
dengan asisten berkebangsaan Tiongkok?
Ya.
Tentara Jepang melakukan pembantaian di pulau itu.
Jadi mengirim seseorang
dengan seragam militer Jepang
akan kesulitan mendapatkan kepercayaan penduduk setempat.
Kita bisa mengaturnya.
Kita bisa mengatakan dengan sederhana bahwa itu adalah
atas permintaan utusan Tokyo,
mempercayakan Shanghai No. 76
untuk menemukan penduduk asli Pulau Sanzao
sebagai asistennya untuk perjalanan ke pulau itu.
Menurutku begini
Seharusnya hal itu bisa dijelaskan.
Jika orang yang kita temukan
bukan agen profesional,
Menurutmu, apakah ini akan berhasil?
Tidak masalah.
Asisten itu hanya sedang mengunjungi keluarganya di pulau tersebut.
Berkunjung ke sana kemari setiap hari.
Namun tujuan sebenarnya
adalah untuk menemukan kita
Mayor Sekutu yang mendarat di sana,
dan memobilisasi warga setempat untuk menyerahkannya,
mendukung kami.
Bagus.
Direktur Li.
Mohon sampaikan pesanannya.
untuk melanjutkan sesuai dengan saran Direktur Shen.
Waktu mungkin semakin singkat.
Beri tahu sistem internal kami secara langsung
dan semua zona perang
untuk mencari daftar pemain semalaman
untuk menemukan hal seperti itu
Berkualifikasi sebagai penduduk asli Pulau Sanzao.
Ya.
Tunggu.
Ada seseorang di sana.
Bersembunyilah dulu.
Pergi.
Apa yang mereka lakukan di luar selarut ini?
Xia'er.
Silakan pergi dan lihat sendiri.
Oke.
Bagaimana dengan Mayor?
Jaraknya tidak jauh dari rumah.
Tidak apa-apa, aku akan mengurusnya.
Kamu pergi dan periksa.
Baiklah.
Tante keempat, tolong bantu aku.
Itu bagus.
Ayo.
Ayah, pelan-pelan saja.
Oke.
Ambil jalan belakang.
Cari dengan teliti.
Menguasai.
Dia demam tinggi.
Dia sepertinya demam.
Pergi ke kamar Longxia.
Ambilkan beberapa pakaian dan selimutnya.
Dan siapkan juga minuman beralkohol.
Untuk menurunkan demamnya.
Oke.
Aku akan membantunya masuk ke dalam.
Tenang dulu.
Silakan, silakan.
Baiklah.
Ayo.
Ruangan rahasia ada di sini.
Tenang, tenang.
Di Sini.
Ruangan rahasia ini...
...dibangun oleh kakek saya.
Itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Benteng itu dibangun khusus untuk melindungi dari bajak laut.
Cepatlah datang.
Kemarilah.
Menemukan topi tentara Amerika.
Lihat, semuanya.
Sekarang kamu bisa memberitahuku...
...mengapa Anda datang ke Tiongkok.
Masalah ini terlalu besar.
Maaf, saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Baiklah, kalau begitu aku tidak akan bertanya.
Apa itu?
Orang Jepang mungkin sudah tahu...
...tentang keberadaan Mayor tersebut.
Mereka menemukan...
...topinya yang hilang di tepi laut.
Saya berharap segera...
...tentara Jepang akan melakukan pencarian besar-besaran.
Haruskah kita memindahkannya...?
Aku kembali.
Saya mungkin harus melakukan perjalanan jauh dalam beberapa hari lagi.
Kapan kamu berangkat?
Mungkin sebentar lagi.
Hari ini dikeluarkan lagi perintah wajib militer.
Semua pria di bawah usia lima puluh lima tahun wajib bergabung dengan tentara.
Anak siapakah itu?
Mereka semua adalah daging dari tubuh ibu mereka.
Ibu macam apa...
...ingin bertemu anaknya...
...terkena peluru?
Betapa memilukannya jika itu terjadi.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Lebih awal...
...Ibunya Mayama Toshiki...
...membawa banyak Senninbari.
Ingin agar pekerjaan itu diselesaikan dengan cepat.
Katanya, itu untuk para tentara yang akan berangkat ke medan perang...
...untuk menangkis peluru.
Tetapi...
...tepat setelah kamu pergi...
...dia menerima surat dari putra bungsunya...
...pemberitahuan kematian.
Seharusnya kamu tidak melakukan pekerjaan menjahit ini.
Siapa tahu, orang-orang Senninbari ini...
...mungkin akan dikirim ke medan perang di Tiongkok.
Kamu mau pergi ke mana?
Cina.
Tujuh Tujuh Nol Dua, bersiap untuk uji penerbangan.
Tujuh Tujuh Nol Dua, Roger.
Tujuh Tujuh Nol Dua, siap.
Tujuh Tujuh Nol Dua, penyalaan.
Roger.
Pesawat Seven Seven Zero Two sedang melaju ke landasan pacu.
Tujuh Tujuh Nol Dua, siap lepas landas.
Tujuh Tujuh Nol Dua, berharap untuk lepas landas sejauh 250 meter dengan sukses.
Mengapa kita berlatih...
...jarak lepas landas 250 meter?
Kita...
...tidak mungkin dapat memenuhi persyaratan tersebut.
Benda ini terlalu berat.
Bahkan pilot terbaik pun tidak bisa...
...lepas landas dari landasan pacu yang begitu pendek.
Kolonel.
Sebuah benda raksasa dengan berat tiga belas ton...
...di landasan pacu yang begitu pendek...
...pasti tidak akan bisa terbang.
Panggil kepala teknisi.
Perintahkan pesawat untuk kembali.
Kita harus menyingkirkan semua hal yang besar.
Pak, singkirkan semua senjatanya?
Sebenarnya apa yang coba dilakukan orang ini?
Aku juga tidak mengerti.
Tujuh Tujuh Nol Dua, kembali ke pangkalan.
Tujuh Tujuh Nol Dua, Roger.
Senjata tembak terburuk di dunia...
...adalah menara ventral.
Pak.
Penembak harus mengendalikannya dari jarak jauh...
...melalui periskop?
Sebelum mempelajari cara membidik...
...kamu bisa belajar bermain biola.
Lepaskan.
Baik, Pak.
Itu menyelamatkan kita...
...beban yang berat dan seorang penembak tambahan.
Yang benar-benar kita butuhkan hanyalah senapan ekor.
Saya rasa senjata di bagian ekor juga tidak berguna.
Kita juga bisa menghapusnya.
Kolonel.
Jika kita menghilangkan senjata ventral dan senjata ekor...
...apa yang kita lakukan jika kita berpapasan dengan pesawat musuh?
Gunakan ini.
Catlah dengan warna hitam.
Dari kejauhan, tidak ada yang bisa membedakannya.
Gunakan sapu.
Apa yang kami temukan
adalah jasad pilot dan navigator.
Keduanya mengenakan helm penerbangan.
Jadi topi militer ini
milik orang keempat.
Ada empat orang di dalam pesawat itu.
Setidaknya empat orang.
Pesawat angkut
Membawa tentara Amerika melewati Pulau Sanzao.
Apa yang sedang dilakukannya?
Itulah yang tidak bisa saya pahami.
Sasaki.
Menurutmu, pria ini sudah meninggal atau masih hidup?
Bagaimana topi ini bisa berakhir seperti ini?
di pantai sebelah timur Teluk Tanjia?
Dia bisa saja terbunuh.
ketika pesawat itu ditembak jatuh.
Tubuh itu jatuh ke laut,
dan topi itu terdampar di pantai.
Itu adalah sebuah kemungkinan.
Namun ada kemungkinan lain.
Apa itu?
Pria ini belum meninggal.
Dan dia mendarat di pulau itu.
Benar-benar?
Doi.
Pak.
Tempatkan petugas jaga di sekitar desa.
Di sekelilingnya.
Cegah siapa pun agar tidak keluar.
Baik, Pak.
Berbalik arah!
Semua yang lain, cari di seluruh desa.
Tidak satu pun rumah yang boleh terlewatkan.
Pergi, cepat!
Baik, Pak!
Berbalik arah!
Cepat, jalan!
Ayo kita ikut juga.
Anjing gembala Jerman, mengendus.
Hirup aromanya baik-baik.
Rumah siapa ini?
Sepertinya itu milik Ye Degong yang kaya raya.
Rumah pelayan itu.
Dia seorang wanita tua.
Dia biasanya tinggal di rumah Ye,
tetapi terkadang kembali lagi ke sini.
Sasaki.
Ke rumah Ye Degong.
Bagus sekali.
Mereka sudah datang! Mereka sudah datang!
Menguasai!
Mereka sudah datang!
Tepat di depan gerbang kami!
Dan mereka membawa seekor anjing!
Jangan panik. Jangan panik.
Masuklah ke dalam dan lakukan ritualnya.
Nyalakan dupa terlebih dahulu.
Tuan Tua Ye.
Halo.
Mengapa Anda membawa begitu banyak tentara?
Beginilah keadaannya.
Kami menerima laporan dari seorang penduduk desa.
bahwa rumah tangga Anda
menyembunyikan seorang warga Amerika berhidung besar.
Kamu bercanda.
Selama bertahun-tahun, pulau ini
telah disegel rapat oleh Anda.
Dari mana asal orang Amerika yang berhidung besar?
Baiklah kalau begitu,
Bolehkah kami melakukan pencarian?
Anda boleh.
Tentu saja boleh.
Silakan.
Anjing gembala Jerman, mengendus.
Anak yang baik.
Silakan, lihat sekeliling.
Di mana letaknya?
Di mana letaknya? Di mana?
Di sana?
Atau di sini?
Di Sini?
Di Sini.
Tuan Tua Ye.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini adalah hari ulang tahun leluhur kita.
Ada upacara persembahan anggur.
Ada apa?
Tunggu.
Kemarilah. Kemarilah.
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda gagal di saat yang krusial?
Laporan!
Kami sudah mencari ke mana-mana.
Tidak ditemukan apa pun.
Tuan Tua Ye.
Saya dengar Anda pernah menjabat sebagai
seorang konsul di Amerika.
Apakah itu benar?
Itu terjadi pada dinasti sebelumnya.
Sekarang ini adalah Republik.
Ya.
Tetapi...
Anda pasti sangat familiar dengan hal ini.
dengan orang-orang Amerika berhidung besar itu.
Berkomunikasi dengan mereka
Seharusnya tidak menimbulkan kesulitan bagi Anda.
Benar?
Pria tua ini tidak pernah meninggalkan rumahnya.
Aku tidak melangkah melewati gerbang batinku.
Ke mana saya harus pergi untuk menemukan orang Amerika berhidung besar?
Jangan lupakan apa yang kukatakan padamu di balai leluhur.
Anda tidak boleh menyentuhnya sama sekali
hal-hal yang sebaiknya tidak Anda sentuh.
Apakah kamu mengerti?
Negara ini memiliki hukumnya sendiri,
Keluarga memiliki aturannya sendiri.
Lain kali Anda masuk,
Silakan ketuk.
Cukup sudah.
Ikut berbaris!
Untungnya, mereka berpikir
Orang Amerika itu punya hidung besar.
Kami menghindari mereka hari ini,
tetapi besok, lusa,
dan hari setelahnya?
Jika penyakit Mayor tidak disembuhkan,
Bagaimana kita bisa membawanya keluar dari pulau ini?
Membantu!
Tolong saya!
Lepaskan aku!
Membantu!
Mengumpulkan!
Lepaskan aku!
Tolong saya!
Melepaskan!
Ayah!
Ayah
Pasukan garnisun
Mengapa mereka datang ke sini?
Astaga, bagaimana saya harus menulis laporan saya?
Karena mencoba memperkosa seorang wanita
Seorang Prajurit Kelas Dua yang berkualifikasi penuh
Dipukuli oleh seorang pria tua.
Ini benar-benar memalukan.
Ada banyak perempuan di desa itu.
Apakah sepadan dengan terburu-burunya?
Aku benar-benar marah.
Cukup.
Bawa dia kembali.
Sasaki
Bawalah dia ke toilet.
Kenapa kamu seperti ini lagi?
Aku memberi tahu Fukuda
untuk menyimpan yang ini untukku.
Berdiri.
Kemarilah.
Ayah!
Maaf.
Aku melupakanmu.
Masuklah.
Halo? Ada orang di sana? Fukuda?
Kapten Inoue.
Di mana Fukuda?
Fukuda pergi ke Shanghai untuk mendapatkan perbekalan.
Dia akan kembali dalam satu atau dua hari.
Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menitipkan wanita ini padamu.
Mulai hari ini, dia akan mengabdi di Angkatan Darat Kekaisaran.
Aku akan menyimpannya khusus untukmu.
Jangan bangun.
Tuan Ye
Terima kasih banyak karena telah menyelamatkan saya.
Saya akan pergi dari sini sekarang juga.
Kamu pergi dari sini?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku tidak akan melibatkanmu.
Menurutmu, kamu bisa pergi ke mana?
Di pulau ini,
Tidak ada wajah yang asing.
Kamu tidak akan bertahan beberapa jam di luar sana.
sebelum kamu tertangkap.
Aku akan mencari solusinya sendiri.
Orang Jepang tidak akan menangkapku.
Sebelum mereka menemukanku,
Aku akan meledakkan semuanya,
termasuk Alkitab ini.
Besar.
Saya percaya pada tentara Jepang.
Anda tidak akan menemukan tempat ini untuk sementara waktu.
Setidaknya di sini aman.
Jadi, beristirahatlah dan pulihkan diri Anda dengan tenang di sini.
Satu-satunya hal yang bisa saya lakukan sekarang,
hal yang harus saya lakukan,
Tujuannya adalah untuk menemukan cara agar kamu tetap hidup.
Kita perlu menemukan penisilin.
Jika demamnya terus seperti ini,
Ini bukanlah solusi.
Baiklah.
Jus Tang itu,
Dia bekerja di rumah sakit Jepang.
Mari kita minta bantuannya.
Oke.
Jangan khawatir, Ayah.
Aku pasti akan membeli obatnya.
Hati-hati.
Ketua.
Sesuai instruksi Anda,
Kami telah melakukan pencarian di dalam sistem kami.
dan zona perang lainnya.
Sejauh ini,
Kami belum menemukan siapa pun di dalam sistem kami.
yang memenuhi persyaratan kami
dan berasal dari Pulau Sanzao.
Namun, di zona perang lainnya,
Kami menemukan dua kandidat.
Beri tahu saya.
Salah satunya berada di Yichang,
di unit langsung Angkatan Darat ke-18 Hu Lian.
Dia berusia lima puluhan,
seorang mempelai pria yang buta huruf.
Pengantin pria tidak akan cocok.
Berikutnya.
Kualifikasi yang satunya lagi cukup sesuai.
Perempuan.
Lahir di Honolulu.
Dia berasal dari Pulau Sanzao.
Ayahnya adalah orang terkaya di pulau itu.
Dia sendiri adalah seorang calon dokter militer.
Dia baru saja tiba di Chongqing.
Dia ditemukan
pada daftar yang diserahkan oleh tim medis
dari Kantor Zengjiayan Angkatan Darat Rute Kedelapan.
Pasukan Rute Kedelapan?
Ya.
Namanya adalah Ye Biying.
Kamu Biying.
Tidak, tidak.
Sama sekali tidak.
Untuk masalah yang sangat rahasia seperti ini,
Apakah kau akan membawakanku seseorang dari Tentara Rute Kedelapan?
Jika lelaki tua itu mengetahuinya,
Dia akan menguliti saya hidup-hidup.
Ketua.
Tidak ada yang lain.
Anda tidak akan menemukan
satu lagi.
Pulau Sanzao ini
Pada dasarnya, ini adalah pulau terpencil.
Populasinya jarang.
Mereka yang pergi untuk bergabung dengan revolusi
jumlahnya sangat sedikit.
Kami sedang berusaha semaksimal mungkin untuk mencari,
Namun prospeknya tidak bagus.
Direktur Li, Anda juga ada di sini.
Anda datang di waktu yang tepat.
Apakah kamu sudah melihat?
berkas orang ini?
Saya memiliki.
Bagaimana menurutmu?
Saya rasa dia bisa dimanfaatkan.
Serangan udara! Cari perlindungan!
Kamu Biying!
Berlari!
Aku baik-baik saja.
Kamu Biying!
Kawan! Kawan!
Apakah kamu pernah melihat Ye Biying dari Angkatan Darat Grup ke-18?
Siapa?
Kamu Biying!
Aku tidak bisa mendengarmu!
Kami terpisah darinya.
Pergilah dan periksa di sana.
Pergi.
Kamu Biying!
Cepat, pergi!
Kawan, apakah kamu Ye Biying?
Bawa anak itu pergi!
Selamatkan anak itu, secepatnya!
Pergi ke sana!
Di sana
Pergi ke sana
Dengan cepat
Bawalah dia masuk
Ayo
Letakkan dia di sini
Letakkan dia di atas meja.
Kawan, apakah kamu Ye Biying?
Tahan dia
Lepaskan aku
Tunggu
Tunggu dulu, Nak
Tekan lukanya
Tunggu
Tunggu dulu, Nak
Lepaskan aku
Hampir selesai, tunggu sebentar
Baiklah
Berikan tekanan padanya untuk menghentikan pendarahan.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Apakah kamu Ye Biying?
Agen intelijen kami melaporkan
Chiang Kai-shek dan Biro Statistik Militer
tidak pelit mengeluarkan biaya
untuk menyelamatkan seorang mayor Amerika yang terjebak
Mereka sudah mengaktifkan Woodcutter.
Dan mereka ingin meminjam orang lain dari kita.
Bagaimana pendapat Yan'an?
Yan'an telah menginstruksikan untuk menyetujui operasi ini.
Tepat di lokasi ini
Ya, Pulau Sanzao
Pelaporan
Datang
Kamerad Kepala
Kamerad Ye Biying telah tiba
Kamerad Xiao Ye
Halo, Kepala
Bagus
Jadi, kamu yang dari kantor itu
tim medis, Ye Biying
Melaporkan, Kepala
Ya
Di Sini
Terima kasih, Kepala.
Duduk
Anda berasal dari Pulau Sanzao, Kabupaten Zhongshan.
Berapa umurmu tahun ini?
Tahun ini saya berumur dua puluh enam tahun.
Pada tahun '38
Saya pergi dari Sekolah Keguruan Wanita Guangzhou ke Yan'an.
Mempelajari kedokteran di sekolah kedokteran yang dibimbing oleh Bethune.
Tahun lalu, saya ditugaskan untuk
tim medis kantor Chongqing
Saya masih seorang dokter militer yang sedang menjalani pelatihan.
Bagus
Kamerad Xiao Ye
Situasi Anda baru-baru ini
Saya memiliki pemahaman dasar.
Langsung saja ke intinya.
Komisi Militer Pemerintah Nasional
Biro Statistik Militer
ingin meminjammu
Untuk pergi ke kampung halamanmu
Untuk melaksanakan misi khusus
Saya ingin mendengar pendapat Anda.
Agen Biro Statistik Militer
Sekarang adalah periode perlawanan bersatu.
Upaya intelijen dari kedua belah pihak
juga bisa bekerja sama
Namun kekhawatiran terbesar saya adalah...
Anda tidak memiliki pengalaman dalam pekerjaan semacam ini.
dan tidak memiliki keterampilan profesional untuk itu.
Bekerja di belakang garis musuh
Kesalahan sekecil apa pun
bisa mengancam nyawa Anda
Ketua
Aku tidak takut kehilangan nyawaku
Selama
Saya tidak bekerja untuk agen Biro Statistik Militer.
Kamerad Xiao Ye
Ini bukan sekadar masalah
bekerja untuk siapa
Sekarang, Perang Perlawanan kita
telah mencapai tahap yang sangat sulit
Inilah bangsa Tiongkok kita
perang untuk bertahan hidup dan keselamatan
Apa yang akan Anda lakukan
bermanfaat bagi seluruh bangsa Tiongkok
Dalam hal itu
Ketua
Saya akan mematuhi perintah atasan.
Tapi ini adalah
misi yang sangat berbahaya
Aku sudah memikirkannya matang-matang
Dalam perjalanan kembali ke Pulau Sanzao ini
Anda akan menjadi asisten orang lain.
Orang ini
adalah lulusan terbaik
Dilatih oleh sekolah mata-mata Jepang.
Anda harus mematuhi kepemimpinannya.
Maksudmu untuk memulai ulang
Investigasi atas insiden Osumi Mineo?
Ya
Apakah Yang Mulia telah menanyakan hal ini lagi?
Saya kira Yang Mulia telah melupakan masalah ini.
Siapa sangka
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Tapi jangan anggap itu terlalu serius.
Ya
Hal ini akan melibatkan konflik antara Angkatan Darat dan Angkatan Laut.
Jangan memperburuk konflik ini
Ya
Kemajuan penyelidikan
Laporkan kepada saya kapan saja
Ya
Komando Militer
akan bekerja sama dengan penyelidikan Anda
Berhati-hatilah dalam segala hal.
Ya
Anda harus menghafal tanda panggilan ini
hafalkan
Ini adalah kode panggilan untuk salah satu stasiun radio kami.
Tempat ini dijaga selama dua puluh empat jam.
Saat Anda membutuhkannya
Anda dapat mengirimkan siaran ke stasiun ini.
Kami akan melakukan segala yang kami mampu.
untuk memberikan bantuan yang Anda butuhkan
KSKS
00CE333353
Kamu mengingatnya secepat itu?
Sudah kubilang, ingatanku sangat bagus.
Bagus
Duduk
Kamerad Xiao Ye
Inilah satu-satunya kartu truf.
Saya bisa memberikannya kepada Anda
Baik, Pak.
Bagus
Kamerad Xiao Ye
Waktu Anda
persediaan menipis
Dalam beberapa jam lagi
Biro Statistik Militer akan mengirimkan mobil untuk Anda.
Ada Petugas Staf Qiu
memberikan Anda beberapa pelatihan dasar
Ini adalah kontak Biro Statistik Militer untuk Anda di Shanghai.
Waktu dan lokasi pertemuan.
Oke.
Aku sudah menghafalnya.
Saya akan menghubungi Anda pada waktu yang telah disepakati.
Juga,
Saya membutuhkan beberapa kode sekali pakai.
Baiklah.
Jika Departemen Kepolisian Metropolitan melacaknya
perangkat radio saya ini,
Saya akan terus menyampaikan pesan hingga saat-saat terakhir:
Angsa Liar.
Bagaimana dengan organisasinya?
Organisasi partai bawah tanah Shanghai
dan Guru akan mengirim seseorang untuk menemuimu.
Jika Anda berhasil sampai ke Shanghai
dan lihat Guru,
Pastikan untuk menyampaikan salamku padanya.
Sampaikan padanya bahwa aku merindukannya.
Sudah berapa lama kamu tidak pulang ke rumah?
Rumah mana yang Anda maksud?
Cina.
Dimanapun kamu berada,
Aku akan berada di sana.
Tempat itu sudah menjadi rumahku.
Dulu aku menganggapmu cukup menyebalkan.
Beberapa hari terakhir ini,
Kurasa kau tidak seburuk itu.
Setelah aku kembali,
Kita bisa berdebat lagi.
TIDAK.
Mulutmu terlalu tajam untuk itu.